caro padre ignazio
gli stati sono aperti al 100 per centro
dei tifosi quindi tutti possono andare e
tutti stallo uno vicino all'altro
ammesso che della sterile servono forse
con le mascherine perché tutti possono
andare per volontà del governo a vedere
una partita di calcio e e cittadini di
scicli non possono andare alla
processione chi decide di farlo chi
decide di non farlo chi vuole andare che
non vuole andare perché lei che non è il
governo ha deciso di non fare la
valutazione ma come è possibile ma cento
per cento dello stadio
zero per cento di strada per la festa
del cristo risorto e del nuovo vivo lei
quindi ha un potere sulla libertà dei
cittadini sulla libertà del cristo
risorto superiore al governo
oltre alle scotte ha detto che dipende
da lei ma è possibile che noi possiamo
tenere come mi dice un amico gentile
cristo in loc da un cristo in clausura
ci stanno le suore che ci stanno in
terapia intensiva ai malati ma cristo fa
i miracoli e deve potersi muovere se va
a giocare un grande calciatore
se faccio da giocare ibrahimovic cristo
deve stare in casa in loc dowd cristo
grande cisti a lei in casa benissimo ma
lei deve ordinare alla popolazione dei
cicli non andava la protezione quando il
governo di consente di andare allo
stadio ecco io questo che chiedo se ne
dovrà rispondere perché vi deve fare le
prediche sulla storia e sul fatto che
lei è bravissimo bravissimo loro
discutono ma mi chiedo perché lei è più
forte e più decisivo del governo perché
lei impedisce la processione quando il
governo non impedisce le partite di
calcio perché lei vuole cristo e lock
down perché perché perché